https://ai.studio/apps/1009502d-4b12-41d2-a79b-ee694a98b8c0



A: A falta de conhecimento em certos mecanismos e peculiaridades de uma tecnologia podem dificultar a resolução de problemas em um escopo maior. Acredito que usar o auxilio de IA sem exercer pensamento crítico/lógico e sem o conhecimento técnico da linguagem/engenharia do sistema pode trazer complicações futuras.



B.1:  A partir do momento em que cópias não autorizadas começam a competir no mercado com as ferramentas originais.

B.2:  Algum tipo de assinatura digital, assim como fazemos com documentos, é uma ideia a se elaborar mais profundamente.



Diferenciais: Me espelhei no StackEdit e notei algumas funcionalidades que ele não tem:

Alternância entre modo claro e escuro;

Exportação para PDF;

Exportação para HTML;

Suporte para atalhos do teclado;